اه اه. إنها هذه المرة بالفعل؟
حماقة!
لم يلاحظ!
يرجى جعله!
هاه؟
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
ماذا؟
أنا سعيد لأنك بخير.
اه ...
كنت تقريبا سحق من قبل هذا الرجل السقوط من السقف.
ماذا؟!
يبدو أنه بخير أيضًا.
Fukurokoji Sadao (43) عامل مكتب
فوكوروكوجي ساداو سان ...
أتساءل لماذا سقط.
أعتقد أنه كان يحاول قتل نفسه.
اقتل نفسه؟
كان يتحدث دائمًا عن ذلك في القضبان.
لا شيء أفعله يسير على ما يرام.
أتمنى أن أموت بالفعل.
شيء من هذا القبيل.
كوماتسو هيتوشي (28) عامل مكتب
كدت أن أخلط في الانتحار?
لطالما كان لدي حظ سيء.
نعم ، بعض الناس هكذا.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
في انتظار مقابلة شخص ما في موعد غير رسمي.
أدنى اختلاف يرسل مصائرهم في اتجاهات مختلفة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الهدف المتحرك
"الهدف المتحرك!"
كانت محاولة انتحار.
هذا ليس له علاقة بـ المحقق بويز.
في كلتا الحالتين ، نريد التحقق من مسرح الجريمة.
حدث ذلك في أراضينا.
بلى.
انها في المستقبل.
ماذا؟
ماذا يفعل قسم التحقيقات الأول هنا؟
هذا هو!
لذلك كان الطفل ذو النظارات كونان كون بعد كل شيء.
أنا سعيد لأنك هنا.
أردنا أن نسألك عن الليلة الماضية.
لذلك لم تكن مجرد محاولة انتحار.
لا. تم إغلاق المدخل خلال العطلات.
الطريقة الوحيدة للسقف هي أخذ درج الطوارئ.
لكن ...
كان Fukurokoji-san في حالة سكر لدرجة أنه لم يستطع الوقوف.
ثم لم يكن بإمكانه تسلق الدرج.
كان من المستحيل.
يجب أن يكون شخص ما قد حمل Fukurokoji-san الملصقة إلى السطح وألقى به.
ثم ...
لم تكن محاولة الانتحار ، لقد كانت محاولة قتل.
نعتقد أن الجاني اختلط مع الحشد وغادر.
هل رأيت أي شخص مشبوه؟
أنا أرى.
هل يمكننا رؤية السقف؟
قد أتذكر شيئا.
هذا هو المكان.
إنه فوق المكان الذي سقط فيه مباشرة.
هناك علامات خدش أيضًا.
ما هي علامات الصفر؟
تلك. انظر أين تم مسح الأوساخ من السور؟
يجب أن تكون ملابس فوكوروكوجي سان قد فركت ضدها عندما سقط.
لكن لماذا أزعج الجاني بحمله إلى السطح؟
كانوا يحاولون جعلها تبدو وكأنها انتحار ، أليس كذلك؟
هناك طرق أسهل ...
هناك علامات خدش هنا أيضًا.
مما يعني أن الجاني حاول في البداية إسقاطه من هنا ،
لكنه قاوم وانتهى به الأمر بإسقاطه هناك.
هل يمكن أن يقاوم عندما تم لصقه؟
مفتش!
كان Fukurokoji-san في حالة سكر ولا يتذكر أي شيء حدث الليلة الماضية.
أيضًا ، قال إنه نظرًا لأنه خاسر في مجتمعنا التنافسي ،
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص يردده.
لكن حقيقة الأمر هو أنه كاد أن يقتل.
سنحاول معرفة أين ذهب Fukurokoji-san الليلة الماضية.
اتصل به الجاني في مكان ما!
نعم سيدي!
تبدو غير مقتنع.
نعم ، شيء ما ليس ...
ذلك الرجل.
هذا هو.
كان هنا.
هذا هو المكان الذي كنت على وشك سحق شقة.
يوكيجايا دايسوكي (28) عامل مكتب أحصل عليه. أعلم أنك غير محظوظ.
أخبرت صديقك عن حظك السيئ أيضًا؟
أنت من الليلة الماضية.
هذا هو يوكيجايا دايسوكي. أنا فخور بالاتصال به يا صديقي.
ليس عليك أن تقول ذلك للأطفال أيضًا.
يجب أن أذهب.
في وقت لاحق!
وافق على التوقف منذ أن كنا في المنطقة.
إنه رائع في وظيفته ، رياضي ، ومن عائلة غنية ومميزة.
إنه واثق من كل شيء.
بدأنا العمل في نفس الوقت ، لكننا لسنا متشابهين.
بعد كل شيء ، لم يختبر أي نوع من النكسة.
هناك أناس مثاليون.
ما هو شعورك تجاه الأشخاص الذين لم يختبروا النكسات؟
إذا كنت تستطيع أن تجعل من خلال الحياة بهذه الطريقة ، لماذا لا ؟
بالمقارنة معه ، لدي حظ رهيب.
لقد صادف أنك أتيت إلى هنا الليلة الماضية أيضًا.
لم أكن آتي إلى هنا ، كنت أنتظر شخصًا ما.
تلقيت رسالة حب من امرأة لا أعرفها.
ربما كان ذلك بسبب كل الضجة ، لكنها لم تظهر أبدًا.
شخص غريب دعاك للخارج؟
قالت لي أن أكون أمام هذا المبنى في الثامنة.
لهذا السبب انتظرت عند المدخل في البداية.
لكن بعد ذلك توقفت ساعتي.
البطارية ميتة!
كم الساعة؟
أعتقد أن هناك ساعة هناك.
الوقت والوقت.
عندما جئت إلى هنا حتى أتمكن من رؤية الساعة ، سقط من السطح.
لدي حظ سيء جدا.
بدأ هنا.
هذا المكان تحت علامات الصفر الأخرى مباشرة.
ما هذا ، كونان كون؟
قال المحقق تاكاجي إن فوكوروكوجي سان قاوم ،
لذلك حاول الجاني في البداية دفعه
كان مختلفًا عن المكان الذي تم دفعه فيه بالفعل.
هناك تفسير آخر.
هاه؟ ماذا؟
هاه؟
تحرك هدف الجاني.
الجاني كان يحاول قتل ليس فقط Fukurokoji-san ،
ولكن أيضا في محاولة لقتل كوماتسو سان من خلال جعله يبدو وكأنه اختلط في الانتحار.
كانوا يحاولون التخلص من شخصين في وقت واحد.
هذا يفسر سبب إغراء الجاني كوماتسو سان هنا ...
... بحرف الحب ، واضطر إلى حمل Fukurokoji-san إلى السطح.
وبعبارة أخرى ، الجاني هو شخص يعيد كل من Fukurokoji-san و Komatsu-san.
شخص ما لديه ضغينة ضدك ، أليس كذلك؟
ماذا؟ أنا ...
لا أحد لديه ضغينة ضدي.
هل يمكنك أن ترينا خطاب الحب إذن؟
ماذا؟
لم نتلق واحدة من قبل ، لذلك نحن غيورون.
اعتقدت أننا سنجد فكرة عن الجاني.
لكن على أي حال ...
"لقد تم رسومي دائمًا إلى الطريقة التي لا تدع بها حظك السيئ ينزلك."
"من فضلك اخرج معي."
"بعد ثلاثة عشر يومًا من الآن ، سأنتظر أمام مبنى بيكا واحد في الساعة الثامنة."
"بصدق ، الشخص الذي يراقبك سراً بالحب."
لا يوجد اسم. من سيأخذ هذا على محمل الجد ويخرج لمقابلتهم؟
أنا أعلم!
أنت مخطئ. إنه من جانب واحد ، لكن هناك فتاة أحبها.
ذهبت حتى أتمكن من إخبارها أنني لا أستطيع الخروج معها.
على أي حال ، هذا هو الجزء الذي لا أحصل عليه.
"ملاحظة. يرجى إحضار هذه الرسالة معك إلى اجتماعنا ".
لماذا ا؟
لاستعادتها ، أليس كذلك؟
إنه دليل.
كان استعادته مستحيلاً.
إذا نجحت خطتهم ، لكان هناك ضجة كبيرة.
لماذا قال له الجاني أن يفعل هذا؟
أنا جائع. لنذهب لتناول الطعام.
ماذا؟
أنا موافق!
يجب أن تأتي يا رفاق أيضًا.
سوف أعاملك لوجبة طفل.
إنه ليس رجلاً سيئًا.
ربما لا ، لكن شخصًا ما حاول قتله.
هذا هو المطعم.
ساكيكو تشان لطيف.
إنها مشرقة جدًا وفاخرة.
هل هي التي ...
... لديك مشاعر من جانب واحد؟
H- كيف عرفت؟
كان ذلك لذيذ.
لم أستطع أكل لدغة أخرى.
ناغاي ساكيكو (24) نادلة
أتناول الغداء هنا كل يوم.
إنه قريب من مكتبي.
ماذا؟ مكتبك هنا أيضًا؟
لكن يوكيغايا سان قال ...
ماذا عن يوكيجايا؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لم يأت مؤخرًا.
كان يأكل هنا طوال الوقت أيضًا.
انا ذاهب الى الحمام.
يجب أن يكون لديك فكرة ، ساكيكو سان.
ماذا؟
رأيت من خلالي؟
قبل حوالي أسبوعين ، سألني في موعد.
فعل يوكيغايا سان ، أي.
لماذا لا نذهب لمشاهدة فيلم الأحد المقبل؟
لكن منذ أن رفضته ، توقف عن المجيء في اليوم التالي.
أكثر من رفض لموعد؟
لا بد أنه شعر بالحرج.
لكن يوكيغايا سان رجل رائع.
لماذا قلت لا؟
لأنني لا أستطيع تحمل ثقة الناس مثله الذين يعتقدون أن لديهم كل شيء.
صوت واحد بنعم.
كوما تشان لطيف رغم ذلك.
ماذا؟
يؤمن بالله.
يقول إذا استمرت الأمور السيئة في الحدوث ،
شيء جيد تمامًا لا بد أن يحدث في النهاية.
يقول ذلك لأن الله ليس غير عادل.
الناس الذين يعتقدون حقا أن هي رائعة جدا.
أوه ، لا! سأحضر الحلويات والمشروبات على الفور!
إنه ليس من جانب واحد. ساكيكو سان يحب كوماتسو سان أيضا.
يبدو أن كل من حولهم يعرف ذلك أيضًا.
إنه الوحيد الذي لم يلاحظ.
كوماتسو سان أحمق ضخم.
أعرف من فعل ذلك.
كان يوكيجايا.
ماذا؟
قالوا إنه توقف من قبل مكان كوماتسو سان منذ أن كان في المنطقة ، أليس كذلك؟
سيكون من المنطقي لو لم يكن هنا منذ فترة.
لكنه يأتي إلى هنا كل يوم منذ مكتبه هنا.
يبدو غير طبيعي ، لكن ...
ولكن إذا كنت تعتبر أنه زار كوماتسو سان لمعرفة ما إذا كان أدرك أنه ارتكب الجريمة...
وإذا فعل ذلك ، أعتقد أنني أعرف لماذا أحضر كوماتسو سان الرسالة.
لكن الجاني حاول قتل كوماتسو سان وفوكوركوجي سان.
لهذا السبب ما زلت متأكدًا بنسبة 50٪ فقط من أنه هو.
إذا جاء في تحقيق الشرطة أيضًا ، فسيكون 100٪.
إذن جاء رجل مشبوه في استفسارك؟
الليلة الماضية ، كان Fukurokoji-san يشرب وحده في حانة.
كالعادة ، كان يقول إنه يريد الموت.
في مرحلة ما اقترب منه رجل.
أريد أن أموت ...
هل حقا؟ اريد ان اموت ايضا.
حق؟ أنا أعلم.
دعنا نذهب إلى شريط آخر.
شريط آخر!
غادروا الحانة.
على ما يبدو ، تم ارتداء ملابس الرجل وكان شعره أشعثًا.
هذا لا يبدو مثله.
كان طويل القامة ، أليس كذلك؟
مثل رياضي.
لا يمكنك إخفاء نوع جسمك.
بلى.
يجب أن يكون هو.
لكن في النهاية ، لا نعتقد أنه متصل بالحادث.
لما لا؟
فحصنا مع Fukurokoji-san.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، ضربته مع شخص ما.
لكنني لم أره من قبل.
كان هذا أول اجتماع لهم؟
هذا صحيح. كنت أفهم إذا كانت هناك مشكلة بينهما ، ولكن...
وداعا ، كونان كون.
لم نصل إلى 100٪.
إنهم متشابهون جسديًا ، لكن لا يوجد دافع.
لقد كان اجتماعهم الأول.
كنت مخطئا.
هذا كل شيء! الجاني لم يكن يحاول قتل عصفورين بحجر واحد.
ماذا تعني؟ هو في الواقع ...
أنت تفكر في شيء لا يصدق ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد ، لا يصدق؟
لن أضعه في الماضي شخص مثله.
يبدو أنك تريد التحدث معي.
أتساءل ما يدور حوله.
أحضرته منذ أن سألت.
هاه؟ ساكيكو سان!
Yukigaya-san ، لم تشعر أبدًا بخيبة أمل ، أليس كذلك؟
هذا مذهل.
لا أعرف عن ذلك.
لكن إذا كان هذا ما أنت عليه ،
لا بد أنه كان صادمًا حقًا عندما رفضك ساكيكو سان لموعد.
ماذا؟
حدث ذلك؟
وماذا في ذلك؟
لهذا السبب أتيت بهذه الخطة.
كوماتسو سان.
كان يوكيجايا سان.
هو الذي كتب رسالة الحب وأسقط Fukurokoji-san من هنا.
ماذا؟
تظاهر بأنه امرأة وأرسل الرسالة.
الليلة الماضية ، قاد Fukurokoji-san الملصقة من الحانة ،
حمله إلى السطح ، وحاول إسقاطه فوق كوماتسو سان.
في النهاية ، على الرغم من أنه فشل في قتله كما هو مخطط له.
لا توجد طريقة لفعل ذلك.
بعد كل شيء ، لماذا يحاول قتلي؟
لأي نهاية؟
كيف سأستفيد من قتل كوماتسو؟
ستكون ضربة لساكيكو سان.
كنت على حق.
لي؟
إذا نجحت خطته ، لكان Fukurokoji-san و Komatsu-san أكثر من الادخار.
إذا رأت ساكيكو سان الرسالة ، لكانت مصدومة.
هذا يعني أنه عانى من وفاة مؤسفة لأنه استدرجته امرأة.
عفوا! أنا أعرف ذلك الرجل!
لماذا ، كوما تشان؟
أيها الأحمق لماذا ؟ !
ثم كنت ستضحك بازدراء في ساكيكو سان للحصول على ما تستحقه.
أليس هذا ما تريده يا يوكيجايا سان؟
لهذا السبب كان عليك إحضار الرسالة.
كانت الأداة الأكثر أهمية لجعل ساكيكو سان حزينًا.
لا ...
اه لماذا ساكيكو تشان يكون حزينا إذا مت عقد رسالة حب من امرأة؟
لاحظ بالفعل.
ماذا؟!
هل لأنني رفضتك لموعد؟
فقط فوق ذلك؟
لم يستطع أن يغفر لك.
ليس رجلاً واثقًا لم يشعر بخيبة أمل من قبل.
انتظر.
لماذا حاول قتل فوكوروكوجي سان؟
أنت لم تشرح ذلك.
لا يهم من كان.
إذا أسقطت كتلة ، لكانت الشرطة تعلم أنها كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار.
لهذا السبب كان عليك إسقاط إنسان.
حتى الشرطة لن تتخيل شخصًا يستخدم إنسانًا حيًا كسلاح.
سلاح؟
تم إسقاط Fukurokoji-san فقط لأخذ حياة Komatsu-san.
كسلاح بشري.
ماذا؟ ماذا؟
لقد بحثت عن شخص يمكنك استخدامه ووجدت Fukurokoji-san.
بما أنه قال دائمًا إنه يريد الموت ،
لن يجد أحد الأمر غريبًا إذا أسقطته من سقف.
كانوا يعتقدون فقط أنه قتل نفسه أخيرًا.
لا فائدة من إبقاء القمامة مثله على قيد الحياة.
في الواقع ، فقط هو موجود في هذا العالم قبيح.
يوكيجايا ، أنت ...
يوكيجايا سان ، لدينا بعض الأسئلة لك.
انتهى!
ألم تخبرنا أن نأتي في الرابعة ، كونان كون؟
ألم أقل 3:30؟
وماذا انتهى؟
واعترف بأنه حاول قتل الرجلين.
لكن بدون دليل ، أنا ...
بدلاً من ذلك ، لا يمكنك ركن الجاني.
ولأن هذا الجاني شخص استثنائي للغاية ،
لا يوجد دليل غير مريح في أي مكان.
هذا ليس صحيحا.
لقد جمعنا هذا في البداية ، لكن لم يكن لدينا أحد لمقارنة ذلك به.
شعر ...
كان عالقًا في زر سترة Fukurokoji-san.
ربما حدث ذلك.
نود أن يكون أحد شعرك مرجعًا.
لا أصدق أنني تركت أثرًا على سترة القمامة هذه.
حتى لو كان شعري ، لدي الكثير من الأعذار.
لكنني لن أفعل أي شيء بهذه القبيحة.
بعد كل شيء ، لن يكون الأمر مثلي لإنهاء القصة بدون جمال.
أنت ...
من هذا الرجل؟
كوما تشان ، هل تلقيت رسالة حب من امرأة؟
كوما تشان ، ما هذا؟ هل هذه حالة من سوء الحظ تتحول إلى ثروة؟
أو هبة؟
كل الأسماك التي تأتي إلى الشبكة.
كل الأشياء تأتي لأولئك الذين ينتظرون.
سيتم حفظ المؤمنين.
أعتقد أن هذا يعني أن الله موجود.
أحبك!
معاينة الحلقة
هاه؟
هل هو نوع من الحالات؟
هل تجاوز الكثير الشاغر هناك؟
لا ، نحن متجهون إلى ...
غرفة مقفلة.
مجرد قول الكلمة يثيرني!
حسنا! المباحث الأولاد ، دعونا نتحرك!
أنا أعلم! لقد اكتشفت ذلك!
ماذا؟
معركة الغموض في غرفة المحقق بويز المغلقة
الحلقة التالية من كونان هي "معركة الغموض في غرفة المباحث للأولاد!"
الماء
تلميح كونان التالي!
ماء!
تدفق الماء.
لا تفوت الحلقة القادمة.
حمامات ساخنة.
افكار متوهجة.
حناجر مشحون.